ESERCIZIO 1

Simulare il comportamento di una Banca, all'interno della quale esitotno dei contibancari.
La classe Banca ha come attributi il nome è la locatlità e in piu memorizza in una opportuna
struttura dati l'insieme dei conti aperti presso la banca stessa. Il conto ha invece i segguenti attributi:
Codice
Intestatario
Saldo
e memorizza in una opportua struttra dati le operazioni eseguite (deposito o prelievo) tenendo traccia Simularedel tipo
di operazione (D o P) che dell'importo. Sono da memorizzare solo le ultime 10 operazioni eseguite!

ESERCIZIO 1
Simulare il comportamento di una Banca, all’interno della quale esistono dei contibancari. La classe Banca ha come attributi il nome e la località e 
in più memorizza in una opportuna struttura dati l’insieme dei conti aperti presso la banca stessa. Il conto ha invece i seguenti attributi: codice,
intestatario, saldo e memorizza in una opportuna struttura dati le operazioni eseguite (deposito o prelievo) tenendo traccia sia del tipo di operazione 
(D o P) che dell’importo. Sono da memorizzare solo le ultime 10 operazioni eseguite!

Realizzare quindi un main dove si può creare un oggetto Banca e alcuni oggetti Conto. Sarà poi necessario con uno dei conti eseguire le operazioni possibili (deposito, prelievo, verifica movimenti).


Classe Banca
Classe Conto
Classe Op (importo, tipo)